Müşteri ürünlerin genel özelliklerini, malzemesini, çelik olup olmadığını, kararma, paslanma, soyulma, kaplama atması, suya dayanıklılık, cilt hassasiyeti veya ürün kalitesi ile ilgili bir soru sorarsa aşağıdaki cevabı gönder.

Ortak Ürün Bilgileri

Tüm ürünlerimiz kişiye özel olarak hazırlanmaktadır.

Fotoğraflı ürünlerimizde, göndermiş olduğunuz fotoğraf profesyonel lazer işleme tekniği ile ürüne kalıcı olarak işlenmektedir.

Takı ve anahtarlık ürünlerimizde; zincirinden plakasına, halkalarından kilidine kadar kullanılan tüm metal parçalar 316L kalite paslanmaz çeliktir.

Takı ve anahtarlık ürünlerimiz normal kullanım koşullarında paslanma, kararma, soyulma veya kaplama atmasına karşı dayanıklıdır. Duşta, denizde, havuzda, parfümde ve günlük kullanımda gönül rahatlığıyla kullanabilirsiniz. Ayrıca 316L paslanmaz çelik cilt dostudur ve hassas ciltler için de uygundur.

Evcil Hayvan Mezar Taşlarımızda kullanılan üst ve alt metal plakalar 316L kalite paslanmaz çeliktir. Taş bölümü travertendir.

Ürünlerimizin renk seçenekleri, ölçüleri ve model seçenekleri ürüne göre değişiklik göstermektedir.

Tüm ürünlerimiz özel ürün kutusunda gönderilmektedir.

