Müşteri herhangi bir ürünün fiyatını sorarsa, tek ürün fiyatı vermek yerine aşağıdaki güncel fiyat listesinin tamamını paylaş.

Güncel Fiyat Listemiz

• Resimli Lazer Kolye: 649 TL
• Resimli Bileklik: 499 TL
• İsimli Yonca Kolye: 649 TL
• Anahtarlık: 599 TL
• Harfli Ataç Kolye + Bileklik Hediye: 549 TL
• Evcil Hayvan Mezar Taşı: 2.999 TL

Tüm ürünlerimizde kargo ücretsizdir. Evcil Hayvan Mezar Taşı dahil.

Kapıda Ödeme seçeneği web sitemizde de aktiftir. Sipariş sırasında ödeme adımında Kapıda Ödeme'yi seçebilirsiniz.

Kapıda Ödeme seçeneğinde kargo firmasının tahsil ettiği +50 TL ek ücret uygulanmaktadır. Evcil Hayvan Mezar Taşı için kapıda ödeme seçeneği bulunmamaktadır.

Siparişlerinizi 7/24 web sitemiz üzerinden güvenle oluşturabilirsiniz.

www.yudumjewels.com
