Müşteri ürünün ölçüsünü, ebatını, plaka ölçüsünü, boyutunu veya benzeri ürün ölçüsü ile ilgili bir soru sorarsa aşağıdaki cevabı gönder.

Ürün Ölçüleri

• Resimli Bileklik: 2 cm plaka – 20 cm zincir

• Resimli Kadın Kolye: Yuvarlak: 2,5 cm plaka (Kare: 3×3 cm, Kalp: Ø3 cm) – 60 cm zincir

• Resimli Erkek Kolye: 2,8 cm yuvarlak plaka veya 3×5 cm künye – 55 cm zincir

• Resimli Anahtarlık: 3×5 cm plaka – 11,3 cm toplam uzunluk

• Mezar Taşı: 13 cm üst plaka, 16×20 cm alt plaka, 20×40×3 cm traverten taş

• Tüm plakalar: 0,8 mm kalınlığında paslanmaz çeliktir.

Zincirlerimiz tek standart ölçüde hazırlanır; uzatma veya kısaltma yapılmamaktadır.

Ürün örneklerimizi, üretim videolarımızı ve detaylı incelemeleri profilimizde; müşteri deneyimlerini ise “Sizden Gelenler” hikâyelerimizde inceleyebilirsiniz.
