Müşteri kargo, teslimat süresi, hangi kargo firmasıyla gönderildiğini, PTT Kargo ile gönderim yapılıp yapılmadığını, kargo takip bilgisini, kaç günde gelir, ne zaman gelir, ne zaman ulaşır, kargoya ne zaman verilir veya benzeri genel kargo ile ilgili bir soru sorarsa aşağıdaki cevabı gönder.

Kargo Bilgileri

• Tüm ürünlerimizde kargo ücretsizdir. Evcil Hayvan Mezar Taşı dahil.

• Gönderimlerimiz PTT Kargo ile yapılmaktadır.

• Kargo çıkışlarımız hafta içidir. Siparişiniz en geç takip eden iş günü kargoya teslim edilir.

• Siparişiniz kargoya verildiğinde kargo takip bilgilendirmesi SMS olarak iletilir.

• İstanbul içi teslimatlar 1-2 iş günü, diğer illere teslimatlar ise 2-3 iş günü içerisinde gerçekleşmektedir.

Üretim videolarımızı, ürün örneklerimizi ve “Sizden Gelenler” paylaşımlarımızı profilimizden inceleyebilirsiniz.
