Müşteri ödeme seçeneklerini, EFT/Havale, kredi kartı, kapıda ödeme, nakit ödeme, ödeme nasıl yapılır veya benzeri ödeme ile ilgili bir soru sorarsa aşağıdaki cevabı gönder.

Ödeme Bilgileri

• Siparişinizi web sitemiz üzerinden kolayca oluşturabilirsiniz.

• Web sitemizde kredi kartı, EFT/Havale ve Kapıda Ödeme seçenekleri mevcuttur.

• Kapıda Ödeme seçeneğini kullanmak isterseniz, ödeme adımında Kapıda Ödeme'yi seçmeniz yeterlidir.

• Kapıda Ödeme'de kargo firmasının tahsil ettiği +50 TL ek ücret uygulanmaktadır.

• Kapıda Ödeme'de yalnızca nakit ödeme kabul edilmektedir.

• EFT/Havale ile ödeme yapmak isterseniz siparişinizi yine web sitemizden oluşturabilir veya IBAN bilgisi isteyebilirsiniz.

• Evcil Hayvan Mezar Taşı için Kapıda Ödeme seçeneği bulunmamaktadır.
