Müşteri fotoğrafı nasıl göndereceğini, fotoğrafı nereden göndereceğini, nasıl bir fotoğraf olması gerektiğini, fotoğrafın uygun olup olmadığını, tek bir fotoğrafta netleştirme, arka plan temizliği, fotoğraftaki kişi sayısı veya benzeri fotoğraf hazırlığı ile ilgili bir soru sorarsa aşağıdaki cevabı gönder.

Fotoğraf Bilgileri

Siparişinizi buradan oluşturmak isterseniz fotoğrafınızı buradan gönderebilirsiniz.

Kredi kartı ile sipariş vermek isterseniz fotoğrafınızı web sitemiz üzerinden sipariş sırasında yükleyebilirsiniz.

Gerekli netleştirme, arka plan temizliği ve düzenlemeleri biz yapıyoruz. Tek ricamız; fotoğraftaki kişilerin kafalarının tamamının görünmesi ve fotoğrafın mümkün olduğunca net olmasıdır.

Fotoğraftaki kişi sayısında herhangi bir sınır yoktur. Fotoğrafınızda kaç kişi varsa aynı şekilde işleyebiliriz.
