Müşteri sipariş vermek istediğini, nasıl sipariş vereceğini, sipariş oluşturmayı, ürünü satın almak istediğini veya benzeri bir soru sorarsa aşağıdaki cevabı gönder.

Siparişinizi web sitemiz üzerinden çok kolay şekilde oluşturabilirsiniz efendim. 😊

Web sitemizde ürününüzü seçip gerekli kişiselleştirme bilgilerini girdikten sonra ödeme adımında kredi kartı, EFT/Havale veya Kapıda Ödeme seçeneklerinden birini seçebilirsiniz.

Kapıda Ödeme seçeneği de web sitemizde aktif durumdadır.

Dilerseniz buradan da yardımcı olabiliriz; ancak en hızlı ve kolay sipariş yöntemi web sitemiz üzerinden sipariş oluşturmaktır.

www.yudumjewels.com
