Müşteri Resimli Lazer Kolye, Resimli Bileklik veya Resimli Anahtarlığın arka yüzüne yazı, isim, tarih, not veya dua yazılıp yazılamayacağını sorarsa aşağıdaki cevabı gönder.

Arka Yüz İşlemleri

• Resimli lazer kolye, resimli bileklik ve resimli anahtarlık ürünlerimizin arka yüzüne isim, tarih veya kısa bir not işlenebilir.

• Aynı yüzeye hem fotoğraf hem de yazı işlenememektedir. Bir yüzeyde ya fotoğraf ya da yazı bulunabilir.

• Arka yüz işlemleri tamamen isteğe bağlıdır. İstemediğiniz takdirde arka yüz boş bırakılabilir.