Müşteri resimli lazer kolye, resimli bileklik veya resimli anahtarlığın arka yüzüne ikinci fotoğraf yapılıp yapılamayacağını; iki taraflı fotoğraf isteyip istemediğini, ön yüze bir fotoğraf arka yüze başka bir fotoğraf yapılıp yapılamayacağını veya benzeri bir soru sorarsa aşağıdaki cevabı gönder.

Resimli lazer kolye, resimli bileklik ve resimli anahtarlık ürünlerimizin arka yüzüne ikinci bir fotoğraf da işleyebiliyoruz.

Arka yüze ikinci fotoğraf için +25 TL ek ücret uygulanır.

Bir yüzeyde aynı anda hem fotoğraf hem de yazı bulunamaz. Her yüzeyde ya fotoğraf ya da yazı yer alabilir.
