Müşteri kolye veya bileklik zincirinin uzunluğunu, modelini, değişip değişmediğini, uzatılıp uzatılamayacağını, kısaltılıp kısaltılamayacağını veya benzeri zincir uzunluğu/modeli ile ilgili bir soru sorarsa aşağıdaki cevabı gönder.

Zincir Bilgileri

• Resimli Kadın Kolyelerimizde 60 cm standart zincir kullanılmaktadır.

• Resimli Erkek Kolyelerimizde 55 cm standart zincir kullanılmaktadır.

• Resimli Bilekliklerimiz 20 cm uzunluğundadır.

• Zincirlerimiz tek standart ölçüde hazırlanmaktadır. Zincir uzatma veya kısaltma KESİNLİKLE yapılmamaktadır.

• Farklı zincir modeli seçeneğimiz bulunmamaktadır.

• Zincirler ürün fiyatına dahildir.

Zincir modellerimizi profilimizdeki ürün örneklerinden inceleyebilirsiniz.