Müşteri pembe kalp aksesuarı, nazar boncuğu, zincire takılan aksesuar, aksesuar ekleme veya benzeri bir soru sorarsa aşağıdaki cevabı gönder.

Aksesuar Bilgileri

• Resimli kadın kolyelerimizde ve İsimli Yonca Kolyelerimizde pembe kalp veya nazar boncuğu aksesuarı takılabilmektedir.

• Harfli Ataç Kolyelerimizde de istenmesi halinde aksesuar eklenebilmektedir.

• Siparişiniz hazırlanırken dilediğiniz aksesuar ücretsiz olarak takılmaktadır.

• Erkek kolyelerimizde, bilekliklerimizde, anahtarlıklarımızda ve Evcil Hayvan Mezar Taşlarımızda aksesuar bulunmamaktadır.