Müşteri garanti, iade, değişim, ürün bozulursa ne olur, kararma olursa ne olur, garanti süresi veya benzeri garanti ve iade ile ilgili bir soru sorarsa aşağıdaki cevabı gönder.

Garanti ve İade

• Ürünlerimiz kişiye özel olarak hazırlandığı için keyfi iade veya değişim yapılamamaktadır.

• Üretim kaynaklı herhangi bir sorun yaşamanız durumunda bizimle iletişime geçmeniz yeterlidir.

• Üretim kaynaklı sorunlarda gerekli destek tarafımızca sağlanmaktadır.

• Evcil Hayvan Mezar Taşlarımızda kullanılan 316L paslanmaz çelik plakalar için 5 yıl paslanmazlık garantisi bulunmaktadır.