Müşteri ürünü görmeden ödeme yapmak istemediğini, ürünün fotoğrafını gördükten sonra ödeme yapmak istediğini veya benzeri bir talepte bulunursa aşağıdaki cevabı gönder.

Üretim sonrası fotoğraf gönderip ardından ödeme alma uygulamamız bulunmamaktadır efendim. 😊

Ürünlerimiz kişiye özel hazırlandığı için siparişler, ödeme tercihiyle birlikte işleme alınır.

EFT/Havale, web sitemizden kredi kartı veya uygun ürünlerde Kapıda Ödeme ile sipariş oluşturabilirsiniz.

Evcil Hayvan Mezar Taşı ürünümüzde ise süreç farklı ilerlemektedir. Ödeme sonrasında resim ve alt plaka yazınıza göre tasarım sizinle birebir hazırlanır.

Üretim videolarımızı ve “Sizden Gelenler” paylaşımlarımızı profilimizden inceleyebilirsiniz. ❤️
