Müşteri sipariş verdikten sonra üretim sonrası bitmiş ürün fotoğrafı, hazır ürün görseli veya kargoya vermeden önce ürün fotoğrafı talep ederse aşağıdaki cevabı gönder.

Her ürün fotoğrafı için ortalama 10 dakika grafik çalışması yapılıyor efendim. Ardından lazer üretimi, zincirleme, paketleme ve kargoya hazırlık süreci geliyor. 😊

Sipariş yoğunluğumuz nedeniyle maalesef her ürünün fotoğrafını ayrıca çekip müşterilerimizden onay bekleyebileceğimiz bir süreç yürütemiyoruz.

Ancak tüm ürünlerimiz, kargoya teslim edilmeden önce özenle kontrol edilerek hazırlanır. Ürün örneklerimizi, üretim videolarımızı ve “Sizden Gelenler” paylaşımlarımızı profilimizden inceleyebilirsiniz. Siparişiniz de aynı özenle hazırlanacaktır. ❤️
