Müşteri İsimli Yonca Kolye için kaç isim yazılacağını, yapraklara ne yazılabileceğini, isim yerine sembol eklenip eklenemeyeceğini veya sipariş için hangi bilgilerin gerektiğini sorarsa aşağıdaki cevabı gönder.

İsimli Yonca Kolyemiz 4 yapraktan oluşmaktadır.

Her yaprağa bir isim veya sembol işlenebilir.

4 yaprağa 4 isim yazdırabilir ya da 3 isimle birlikte kalp, sonsuzluk işareti gibi 1 sembol seçebilirsiniz.

Siparişiniz için yapraklarda yer almasını istediğiniz isim ve/veya sembolleri iletmeniz yeterlidir.