Müşteri Evcil Hayvan Mezar Taşı hakkında bilgi isterse, mezar taşının nasıl hazırlandığını, tasarım sürecini, sipariş için hangi bilgilerin gerektiğini, fotoğraf veya alt plaka yazısını sorarsa aşağıdaki cevabı gönder.

Evcil Hayvan Mezar Taşı Bilgileri

Evcil Hayvan Mezar Taşımız; traverten taş, üst fotoğraf plakası ve alt yazı plakasından oluşmaktadır.

Sipariş sonrasında tasarım süreci sizinle birlikte ilerletilir.

Göndereceğiniz fotoğraf ve alt plaka yazısına göre tasarım sizinle birebir hazırlanır.

Üst ve alt metal plakalar 316L kalite paslanmaz çeliktir. Taş bölümü travertendir.

Evcil Hayvan Mezar Taşı ürünümüzde Kapıda Ödeme seçeneği bulunmamaktadır.
