Müşteri Harfli Ataç Kolye + Bileklik Hediye ürünü hakkında bilgi isterse, ürünün nasıl hazırlandığını, kaç harf yazılabildiğini, harf seçimini, zincir uzunluğunu, fotoğraf kullanılıp kullanılmadığını, arka yüze yazı yapılıp yapılmadığını veya sipariş için hangi bilginin gerektiğini sorarsa aşağıdaki cevabı gönder.

Harfli Ataç Kolye + Bileklik Hediye ürünümüz, istediğiniz harflerle kişiye özel olarak hazırlanmaktadır.

Bu modelde fotoğraf kullanılmamaktadır. Ürün harfli olarak hazırlanmaktadır.

Standart olarak 3 harf ile hazırlanmaktadır. İsterseniz ek harf de yapılabilir.

Harfler, zincir ve bağlantı halkaları 316L kalite paslanmaz çeliktir.

Standart zincir uzunluğu 50 cm'dir ve bu modelde tek zincir seçeneği bulunmaktadır.

Bu üründe arka yüze yazı uygulanmamaktadır.

Harfli Ataç Kolye, aynı model ataç bileklik hediyesiyle birlikte gönderilmektedir.

Siparişiniz için kolyede yer almasını istediğiniz harfleri iletmeniz yeterlidir.
