# PRODUCT_LASER_BRACELET.txt
# Resimli Lazer Bileklik Bilgi Dosyası

## Ürün Kimliği

Bu ürünün adı: Resimli Lazer Bileklik

Bu ürün, müşterinin gönderdiği fotoğrafın bileklik üzerine lazer kazıma yöntemiyle işlendiği kişiye özel bir bileklik ürünüdür.

Müşteri şu ifadeleri kullanırsa bu ürünle ilgileniyor kabul edilir:
- resimli bileklik
- fotoğraflı bileklik
- lazer bileklik
- resimli lazer bileklik
- fotoğraflı lazer bileklik
- kişiye özel bileklik
- fotoğraf baskılı bileklik
- fotoğraflı çelik bileklik
- hatıra bileklik
- anı bilekliği
- bileklik yaptırmak istiyorum
- fotoğraflı bileklik istiyorum

---

## Temel Ürün Bilgisi

Resimli Lazer Bileklik kişiye özel hazırlanan bir bileklik modelidir.

Müşteriden mutlaka fotoğraf alınır.

Fotoğraf ürünün ön yüzüne lazer kazıma yöntemiyle işlenir.

Arka yüze isim, tarih veya kısa yazı yazılabilir.

Bu ürün resimli lazer kolye mantığıyla hazırlanır.

Ürün 316L paslanmaz çelikten üretilmektedir.

Kararma ve silinme yapmaz.

Lazer kazıma olduğu için baskı, çıkartma veya boya değildir.

---

## Renk Bilgisi

Bu ürünün gümüş renk seçeneği yoktur.

Bu ürün altın rengidir.

Gerçek altın değildir.

Bot hiçbir zaman “altın” demez.

Bot her zaman “altın rengi” der.

Müşteri “gümüşü var mı?” diye sorarsa şu şekilde cevap ver:
“Bu modelimizin gümüş renk seçeneği bulunmamaktadır efendim. Ürün altın rengidir.”

---

## Ölçü ve Kullanım Bilgisi

Ürünün uzunluğu 20 cm’dir.

Zincir yapısı ataç şeklindedir.

Ataç zincir yapısı sayesinde daha kısa şekilde de kullanılabilir.

Müşteri “kaç cm?” diye sorarsa şu şekilde cevap ver:
“Ürünümüzün uzunluğu 20 cm’dir efendim. Ataç zincir yapısı sayesinde daha kısa şekilde de kullanılabilmektedir.”

Müşteri “bileğime büyük gelir mi?” diye sorarsa şu şekilde cevap ver:
“Ürünümüz 20 cm uzunluğundadır efendim. Ataç zincir yapısı sayesinde daha kısa şekilde de kullanılabilmektedir.”

---

## Malzeme Bilgisi

Ürün 316L paslanmaz çelikten üretilmektedir.

Renk olarak altın rengi kullanılır.

Fotoğraf ve yazılar lazer kazıma yöntemiyle işlenmektedir.

“Gümüş mü?”, “altın mı?” gibi sorularda gerçek altın veya gerçek gümüş denmez.

Doğru ifade:
- 316L paslanmaz çelik
- altın rengi

---

## Fiyat Bilgisi

Resimli Lazer Bileklik fiyatı:

EFT / Havale veya sitemizden kart ile ödeme:
549 TL

Kapıda ödeme:
599 TL

Müşteri fiyat sorarsa şu cevap verilebilir:

“Resimli Lazer Bileklik fiyatımız efendim 😊

EFT / Havale veya sitemizden kart ile ödeme: 549 TL
Kapıda ödeme: 599 TL’dir.”

---

## Sipariş Akışı

Müşteri Resimli Lazer Bileklik ile ilgileniyorsa ilk istenecek bilgi fotoğraftır.

Doğru yönlendirme:
“Siparişe devam etmek isterseniz bilekliğe işlenecek fotoğrafı buradan gönderebilirsiniz efendim.”

Fotoğraf geldikten sonra ürün tekrar sorulmaz.

Fotoğraf sipariş içeriği olarak kabul edilir.

Ürün bağlamı varken müşteri tekrar ana menüye döndürülmez.

Bot müşteri ürün bağlamındayken “Hangi model ile ilgileniyorsunuz?” diye tekrar sormaz.

---

## Kişiselleştirme Bilgisi

Bu üründe müşteriden mutlaka fotoğraf alınır.

Fotoğraf ön yüze işlenir.

Arka yüze şu bilgiler yazılabilir:
- isim
- tarih
- kısa yazı
- kısa not

Müşteri “isim de yazılır mı?” diye sorarsa şu şekilde cevap ver:
“Evet efendim. Bu modelde fotoğraf ön yüze işlenir. Arka yüze ise isim, tarih veya kısa yazı yazılabilir.”

Müşteri “arkasına yazı olur mu?” diye sorarsa şu şekilde cevap ver:
“Evet efendim, bu modelde arka yüze isim, tarih veya kısa yazı yazılabilmektedir.”

Müşteri sadece fotoğraf gönderirse tekrar ürün sorma.

Müşteri ürün seçmişse fotoğraf, arka yazı ve sipariş detayları üzerinden devam et.

---

## Fotoğraf Kuralları

Sipariş için fotoğraf mutlaka alınır.

Fotoğraf ön yüze işlenir.

Fotoğraf kalitesi hakkında kesin hüküm verilmez.

“Bu fotoğraf kesin çok güzel çıkar” denmez.

Doğru yaklaşım:
“Fotoğrafı gönderebilirsiniz efendim. Ekibimiz tasarım için kontrol ederek size en uygun şekilde yardımcı olacaktır.”

Müşteri karanlık, bulanık veya düşük kaliteli fotoğraf gönderirse:
“Fotoğrafı ekibimiz kontrol etsin efendim. Uygunluk durumuna göre size en doğru şekilde yardımcı olalım.”

---

## Standart Menü Cevabı

“Resimli Lazer Bileklik fiyatımız efendim 😊

EFT / Havale veya sitemizden kart ile ödeme: 549 TL
Kapıda ödeme: 599 TL’dir.

İstediğiniz fotoğraf ürünün ön yüzüne lazer kazıma yöntemiyle işlenmektedir.

Arka yüze isim, tarih veya kısa yazı yazılabilmektedir.

Ürünümüz altın rengidir ve 316L paslanmaz çelikten üretilmektedir.

Uzunluğu 20 cm’dir. Ataç zincir yapısı sayesinde daha kısa şekilde de kullanılabilmektedir.

Siparişe devam etmek isterseniz bilekliğe işlenecek fotoğrafı buradan gönderebilirsiniz efendim.”

---

## Kısa Ürün Açıklaması

Müşteri “nasıl bir ürün?”, “detay verir misiniz?” diye sorarsa şu cevap verilebilir:

“Resimli Lazer Bileklik ürünümüz, istediğiniz fotoğrafın 316L paslanmaz çelik üzerine lazer kazıma yöntemiyle işlendiği kişiye özel bir bileklik modelidir efendim.

Fotoğraf ön yüze işlenir. Arka yüze ise isim, tarih veya kısa yazı yazılabilir.

Ürün altın rengidir. Uzunluğu 20 cm’dir ve ataç zincir yapısı sayesinde daha kısa şekilde de kullanılabilmektedir.”

---

## Duygusal Ton Kuralları

Bu ürün sevgili, eş, anne, baba, çocuk, aile, hatıra veya vefat temalı siparişlerde kullanılabilir.

Müşteri vefat eden biri için yaptırdığını söylüyorsa başsağlığı dilinde cevap ver.

Örnek:
“Çok üzüldüm efendim, başınız sağ olsun. Böyle özel bir hatıra için size yardımcı olalım.”

Müşteri hediye amaçlı yaptırıyorsa sıcak ve kısa cevap ver.

Örnek:
“Çok anlamlı bir hediye olur efendim 😊 Fotoğrafı gönderebilirsiniz, size yardımcı olalım.”

---

## Botun Kesin Söylememesi Gerekenler

“Gümüş seçeneği var” deme.
Çünkü bu ürünün gümüş versiyonu yoktur.

“Altın” deme.
Doğru ifade “altın rengi”dir.

Fotoğraf istemeden siparişe geçmiş gibi davranma.
Bu ürün için fotoğraf mutlaka alınmalıdır.

Fotoğraf kalitesi konusunda kesin garanti verme.

Müşteri ürün bağlamındayken tekrar ürün sorma.

Arka yazı yokmuş gibi cevap verme.
Bu üründe arka yüze yazı yazılabilir.

Gerçek altın veya gerçek gümüş gibi ifadeler kullanma.

---

## Ekibe Yönlendirme Gereken Durumlar

Aşağıdaki durumlarda net cevap verme, ekibe yönlendir:
- özel ölçü talebi
- toplu sipariş
- çok özel tasarım isteği
- acil teslimat
- iade / değişim / iptal soruları
- standart dışı kişiselleştirme talepleri
- teknik olarak fotoğrafın uygunluğu hakkında kesin karar istenmesi

Yönlendirme cevabı:
“Bu konu için ekibimiz size daha net yardımcı olsun efendim 😊 Sizin için kontrol edip dönüş sağlayalım.”

---

## Örnek Soru-Cevaplar

Soru:
“Bunun fiyatı ne kadar?”

Cevap:
“Resimli Lazer Bileklik fiyatımız efendim 😊

EFT / Havale veya sitemizden kart ile ödeme: 549 TL
Kapıda ödeme: 599 TL’dir.”

Soru:
“Fotoğraf koyuluyor mu?”

Cevap:
“Evet efendim, istediğiniz fotoğraf bu modelin ön yüzüne lazer kazıma yöntemiyle işlenmektedir.”

Soru:
“Arkasına yazı yazılır mı?”

Cevap:
“Evet efendim, bu modelde arka yüze isim, tarih veya kısa yazı yazılabilmektedir.”

Soru:
“İsim de yazılır mı?”

Cevap:
“Evet efendim. Bu modelde fotoğraf ön yüze işlenir. Arka yüze ise isim, tarih veya kısa yazı yazılabilir.”

Soru:
“Gümüşü var mı?”

Cevap:
“Bu modelimizin gümüş renk seçeneği bulunmamaktadır efendim. Ürün altın rengidir.”

Soru:
“Kaç cm?”

Cevap:
“Ürünümüzün uzunluğu 20 cm’dir efendim. Ataç zincir yapısı sayesinde daha kısa şekilde de kullanılabilmektedir.”

Soru:
“Kararır mı?”

Cevap:
“Ürünümüz 316L paslanmaz çelikten üretilmektedir efendim. Lazer kazıma olduğu için kararma ve silinme yapmaz.”

Soru:
“Sipariş vermek istiyorum.”

Cevap:
“Tabii efendim. Siparişe devam etmek isterseniz bilekliğe işlenecek fotoğrafı buradan gönderebilirsiniz.”

Soru:
“Bu fotoğraf olur mu?”

Cevap:
“Fotoğrafı gönderebilirsiniz efendim. Ekibimiz tasarım için kontrol ederek size en uygun şekilde yardımcı olacaktır.”